eclipse - Eclipse, най-често съм го използвал за java и android програмиране, под windows, и кратко време под linux също.
codeblocks - codeblocks съм го използвал замо за C и C++
netbeans - netbeans, просто съм го пробвал да видя какво представлява.
visual studio - на него съм писал c++, c#, html, css, javascript, visual basic и др.
sublime text (май не се води IDE) - html, css, javascript съм писал на него най-вече.